• Dauer: 1:21:38
• Thema: Wahl in Deutschland (Olli hat CDU gewählt)
• Olli vermutet, dass Jan in 10 Jahren Politiker sein wird (stimmt nicht ganz)
• Erster Anrufer: Tim – Hat Wählen vergessen, wollte Briefwahl machen
• Ken Jebsens Hang zu Verschwörungstheorien ist 2013 schon bekannt (Minute 12:00)
• Herr Hübner ist wieder da und sie reden über Big Brother
• Zweiter Anrufer: Tim – Ein anderer Tim, war wählen, fragt, ob Jan sein Wahlversprechen (Wählen gehen) eingelöst hat. Jan erzählt, dass er alle großen Parteien gut findet und deswegen Stimmensplitting gemacht hat
• Olli war im Zoo und hat Robben und Walrosse beobachtet
• Olli und Jan reden über die Assoziation zwischen Tieren und Nationalitäten 
	o Olli fragt Jan: Reh – Belgien, Ente - Dänemark, Möwe - Italien, Ratte – Frankreich
	o Jan fragt Olli: Braunbär - Russland, Elch – Belgien
• Olli fragt, ob es unter den Tieren auch “Ladyboys” gibt, der Delfin ist für ihn z.B. ein schwuler Fisch
• Jan fragt “Warum gibt es eigentlich keine Straight Parade?” (Minute 36:00)
• Unterhaltung über die Herkunft des Wortes “Polo” sowie Fred Perry
• Olli erzählt, dass die Grünen im Görlitzer Park einen Coffeeshop eröffnen wollen
• Dritter Anrufer: James – Hat DIE PARTEI gewählt, lässt raten, welches Land das Einhorn als Wappentier hat (Auflösung: Schottland)
• Jan gibt ausgedachte Wahlergebnisse durch (CDU/CSU - 4%, SPD – 4,1%, FDP – 18%, Die Grünen - 1% (kommen trotzdem in den BT), AfD – 4,9%, Piraten – 81% (Auszählsoftware gehackt), Die LINKE – nur eine Stimme, Bibeltreue Christen – 51%, Die Sonstigen – 10%)
• Olli hat drei Freikarten fürs Zweiraumwohnung-Konzert
• Jan hat Zahnprobleme (Weisheitszähne) und Olli Bronchitis
• Erneutes Thema: Was, wenn einer stirbt (s. Folge 32)
• Vierte Anruferin: Charlotte - Berät Olli mit seinen Bronchen
• Letzter Anrufer: Serdar Somuncu
• Zum Abschluss singen alle die Deutsche Nationalhymne (Inkl. Marco Seiffert und Florian Schröder)
