• Dauer: 1:20:58
• Thema: Erster Tag nach den Sommerferien und Urlaubsgeschichten
• Beide haben sich seit Beginn der Sommerpause nicht gesprochen und haben viel zu erzählen, Jan will in Berlin-Marzahn einen Kindergarten namens “Baby-Strich” eröffnen, Olli musste mit 15 Kindergärtnerinnen schlafen, um seinen eigenen Kindergartenplatz zu bekommen
• Jan erzählt von seiner Zeit beim Jugend Roten Kreuz
!• Jan erwähnt zum ersten Mal die “Be-Smart Academy”
• Olli liest bizarre Kritik zur neuen Platte von Zweiraumwohnung vor
• Olli erzählt, dass seine neue Platte z.T. in Malaga aufnehmen wird
• Jan erzählt vom Besuch eines DFB-Pokalspiels
• Reden über Beziehung zwischen Sophia Thomalla und Til Lindemann
• Seit langem kommen Einspieler wieder vor: Katja Riemanns Tochter studiert Tanz und M.M. Westernhagen will, dass ordentlich gebumst wird
• Jan erzählt, dass er in den letzten Monaten auf 9 Hochzeiten war (eine war mit Pfannkuchen-Torte, Jan musste davon brechen)
• Olli erzählt Story (Quatsch), wie er mit Markus Lanz’ Privatjet nach Alaska geflogen ist
• Nächste Diskussion: Urlaubsmitbringsel
• Jan war in Dänemark und in Polen im Urlaub und will evtl. Noch in den Schwarzwald oder an die Müritz, Olli nach Slowenien
• Erster Anrufer: Franz – Ist nicht mehr in der Leitung
• Zweiter Anrufer: Dennis – War in Stettin und erzählt von der Zugfahrt (Betrunkener hat auf den Sitz gekackt, auf der Rückfahrt hat einer vor die Treppenstufen gekackt), Olli erzählt wie im Zug ein alter Mann eine Brosche gegen’s Fenster gehustet hat
• Jan und Olli kündigen Teilnahme am Gleisdreieck an
• Olli erzählt von seiner Teilnahme an einem Charity Fußball Event
• Jan hat Beate Zschäpe Musical fertig geschrieben
• Dritte Anruferin: Laura – War in China
• Vierter Anrufer: Lukas – Hat Johannes B. Kerner auf Sylt getroffen, wurde von ihm mit “Leck mich” beleidigt (Kerner wohnt auf Sylt)
• Abschlussthema: Scientology und Verkauf von Radio 1 an Funke (Ist natürlich Quatsch)
• Jan kündigt zum Ende neue Sendung bei ZDFneo an
