• Dauer: 1:24:35
• Thomas Hübner (heißt eig. Thomas Haak) ist direkt zu Beginn in der Sendung (Clueso heißt zufällig auch Thomas Hübner, Anm. d. Red.)
• Auswertung der Bundestagswahl (Nichteinzug FDP) und Philipp Röslers Rücktritt
• Olli ist gespannt auf das Finale von Breaking Bad – kurzes Gespräch über die Serie
• Auswertung der gestrigen Supertalent-Sendung
• Olli redet über bizarres Fler-Interview
• Erster Anrufer: Marlon – Beschwert sich darüber, dass Breaking Bad in DE erst so spät kommt
• Olli erzählt den Umberto-Witz
• Zweiter Anrufer: Tim – Erzählt von einer Bielefelder Party mit Prostituierten, spricht Jan auf “Roche & Böhmermann” an und wird weggedrückt
• Jan fühlte sich bei Party von einem Pfau erotisch angezogen
• Jan erzählt von seinem Hamster (nachdem er gestorben ist, hat ihn die Mutter von Jan in durchsichtigem Geschenkpapier mumifiziert, Jan hat ihn Jahre später gefunden)
• Hörer kommt live in die Sendung (Frank), will mit Olli & Jan ein Spiel spielen, wird aber relativ schnell wieder rausgeworfen
	o Hat beim Hurricane Festival gearbeitet und Elton getroffen
	o Redet mit Jan & Olli über die FDP
• Jan & Olli sagen vorher: AFD gibt es in 4 Jahren nicht mehr (Minute 37:30)
• Jan nennt Campino “Calippo”
• Dritte Anruferin: Sibylle Berg – Will wissen, wieso Jan sich so in die FDP verbissen hat (Schlussfolgert Nächstenliebe) und redet über Liebe zu Tieren (Sagt, dass sie sexuell von toten Tieren angezogen wird)
• Vierter Anrufer: Uwe – Redet mit Olli über Grützwurst
• Fünfte Anruferin: Caroline – Redet auch über Grützwurst
• Olli will nach Hamburg fahren und Grützwurst holen
• Sechster Anrufer: Andreas – Redet auch über Grützwurst
• Letzter Anrufer: Frank– Redet auch über Grützwurst
• Reden am Ende in diversen Kurztelefonaten über Schweißflecken unter Jans T-Shirts
