• Dauer: 1:33:07
• Live-Sendung nach zwei Aufzeichnungen
• Auswertung Wetten,dass..?
• Erster Anrufer: Franz – Redet über Pferdewurst, Olli verlost Vinyl Paket, aber nicht an Franz
• Klatsch-Gespräche über Boris Becker und Justin Bieber
• Olli sagt zu Erhängten: „Den hat der liebe Gott mit’m Lasso geholt“
• Zweite Anruferin: Hanni – Redet über Pferde und Whiskey
• Dritter Anrufer: Frank – Redet auch über Pferdewurst
• Vierter Anrufer. Marius – Redet auch über Pferdewurst
• Jan verlost zusätzlichen Karten für sein Bühnenprogramm
• Olli stellt Frage zu den Drei ???
• Fünfter Anrufer: Flo – Beantwortet Frage richtig und gewinnt
• Sechster Anrufer: Anton –Soll beatboxen und verkackt
• Jan redet von Nuru-Massage
• Olli und Jan werten die Wulff-Affäre aus
• Gespräch mit anderen ModeratorInnen über Radio1-Weihnachtsfeier
• Siebter Anrufer: Wolfram – Beantwortet Jans Frage richtig und gewinnt (freut sich „wahnsinnig“)
• Diskussion über Apple-Kult
• Tatort-Idee wird wieder erwähnt
• Olli erzählt von Begegnung mit Miss Universe, Jan will Wetten,dass..? übernehmen
• Olli erzählt von seinem Moritz Bleibtreu Drehbuch
