• Dauer: 1:07:51
• Themen: Freundschaft, Sexismus
• Olli’s Tochter ist krank und Olli hat Angst, sich angesteckt zu haben
• Jan umgibt gerade ein Skandal/ein größeres Event, das er nicht ansprechen möchte
• Jan & Olli kennen sich seit 2009
• Olli und Jan machen sich über Peer Steinbrück lustig
• Olli plant, Kochbuch für Single und Haustier zu schreiben („Teller und Napf“ oder „Löffel und Leine“) – Jan sagt: „Das ist etwas für 2020“.
• „Eva“ (Moderatorin bei Radio 1) ist zu Gast
• Kategorie: Schmunzeln mit Jan Böhmermann
• Jan erzählt zum ersten Mal, dass er Schlagzeug spielt
• Erste Anruferin: Jasmin – Empfiehlt WhatsApp, O&J machen sich lustig. Olli flirtet mit ihr und sie verabreden sich.
• Einspieler: Lanz & Dschungelcamp
• Zweiter Anrufer: Marek – Hat gedacht, Olli will sein Haustier kochen
• Diskussion über Heinos Cover-Album
• Einspielerdebüt: Westernhagen „Ich will, dass eine Menge gebumst wird“ (Live mitgeschnitten von Olli, 1985)
• Dritter Anrufer: Thorsten – Redet über Freunde, Jan verabredet sich mit ihm
• Olli & Jan reden über „Roche und Böhmermann“ und dessen Absetzung
• Olli redet über Jugendjobs (z.B. Hühnerbefruchtung)
• Olli hat sich im MediaMarkt einen Smoothie-Mixer gekauft und trinkt seit Tagen nur noch Smoothies
• Vierte Anruferin: Iris - Löst Ollis Liederrätsel
